Chia tay với Luna. Đóng băng nó ra! Thanh kiếm điện của anh vô dụng rồi! Thiệt hại quá thấp! Bạn có con bò băng của tôi không?
Tôi là Haotian, và ở đây tôi là Ice King mạnh nhất, người có thể đóng băng mọi người đến chết mà không để lộ cơ thể. N-two.
Nhiều người trong tiềm thức cho rằng N-two chỉ có quyền điều khiển chứ không có sát thương, hoàn toàn không thể thay thế người vận hành bằng thuộc tính sát thương.
Càng không thể sử dụng chúng để giết người độc thân và ba người một cách ngẫu nhiên. Hôm nay, gói chính sẽ trực tiếp hướng dẫn các bạn phong cách nhảy và nghiền nát hàng đầu của N-two với ba chiêu thức.
1. Combo tấn công, trước tiên hãy ném quả trứng sốc theo dõi và khám phá điểm đánh dấu.
Sau đó ném lon lạnh vào con đường duy nhất của kẻ thù để bịt đường và thêm nhiệt độ thấp. Nếu kẻ địch bị mắc bẫy, hắn có thể dễ dàng dùng súng hạ gục nó.
Ở đây tài thiện xạ của bạn không tốt cũng không sao, khi đối thủ bị đóng băng thì rất khó để đánh trả. Tất nhiên,
Nếu biết vị trí của đối thủ, bạn cũng có thể ném lon lạnh vào phạm vi mục tiêu trước. Phạm vi của lon lạnh là rất lớn.
Lượt truy cập không phải là một vấn đề. Sau đó tiến về phía trước và ném bom xung kích để khóa mục tiêu. Vào lúc này,
Đối thủ đang phun thuốc vì kỹ năng đóng băng nên trực tiếp tiến tới giật lấy đai sâm. Thứ hai, combo phòng thủ,
Đặt lon lạnh trên đường phải được người đối diện vượt qua, để người đối diện không dám ép buộc. Sau đó, đầu dò sốc sẽ hiển thị vị trí và khóa xu hướng.
Sau khi kẻ địch bị mắc kẹt, hắn không còn cách nào khác là phải thay đổi vị trí để tránh bị chết cóng tại chỗ. Tại thời điểm này, chúng tôi sẽ chỉ chiến đấu với nó.
Lấy đi một cách dễ dàng. Ba kỹ thuật gian lận chính: Chiêu cuối trong trận chiến ban đêm yêu cầu bắn sáu quả lựu đạn trong ba mươi giây.
Nhiều người chơi tiếp tục bắn liên tục ngay khi chiêu cuối được kích hoạt vì sợ chiêu cuối sẽ không có tác dụng khi hết thời gian.
Tuy nhiên, phép đo thực tế của gói hàng chính cho thấy hiệu quả trực tiếp tăng gấp đôi khi lắp lựu đạn vào súng.
Trong làn sóng này, ba người đối diện tập hợp lại tấn công, chuẩn bị tấn công. Gói chính dựa vào địa hình cầu thang để bắt đầu kéo.
Đầu tiên, một khẩu lựu pháo bật lại sẽ trấn áp phía trước của đối thủ.
Khi bạn nhìn thấy kẻ địch đang đi lên trên, hãy tránh sát thương đóng băng, tiêu diệt chúng ngay lập tức bằng một phát bắn và đi theo xu hướng đi lên.
Và bắn một quả lựu đạn khác vào khoảng trống. Ngăn chặn những kẻ thù muốn bổ sung súng và nhận được phản hồi đóng băng.
Trực tiếp cắt súng và lấy nó ở cự ly gần. Cuối cùng, cắt lại khẩu pháo để kết thúc, một quả bật lại,
Một người dự đoán lối ra vào khoảng trống trên cầu thang, và cuối cùng lấy được lượng máu thụ động còn lại thứ ba. Đợt sóng này thậm chí còn không làm rơi áo giáp.
Một chọi ba, cả đội sẽ bị tiêu diệt. Này, đừng nói với tôi rằng anh hùng này thực sự rất vui nhé. Anh ta có thể khéo léo sử dụng ba combo trong gói chính.
Những viên đạn lỏng di chuyển thẳng trên bầu trời.
ra khỏi lớp là xong.